Repository: kureinmaxim/vpn-server-manager
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Эта инструкция предназначена для текущей "портативной" версии приложения. В будущем, для версий, установленных через инсталлятор (Windows, macOS), будет предусмотрен специальный механизм экспорта и импорта.
zh: 本说明适用于应用程序的当前"便携式"版本。将来，对于通过安装程序（Windows、macOS）安装的版本，将提供特殊的导出和导入机制。

source: Шаг 1: Что нужно скопировать
zh: 步骤1：需要复制什么

source: Для полного переноса вам нужно скопировать <strong>3 ключевых элемента</strong> из папки проекта:
zh: 要完全转移，您需要从项目文件夹中复制<strong>3个关键元素</strong>：

source: Файл <code>.env</code>
zh: 文件 <code>.env</code>

source: — самый важный файл! В нем содержится ваш уникальный <code>SECRET_KEY</code> для расшифровки данных. <strong>Без него все данные будут утеряны.</strong>
zh: — 最重要的文件！它包含您用于解密数据的唯一<code>SECRET_KEY</code>。<strong>没有它，所有数据都将丢失。</strong>

source: Папка <code>/data/</code>
zh: 文件夹 <code>/data/</code>

source: — здесь хранится основной файл <code>servers.json.enc</code> со всей информацией о ваших серверах.
zh: — 这里存储着包含您所有服务器信息的主文件<code>servers.json.enc</code>。

source: Папка <code>/uploads/</code>
zh: 文件夹 <code>/uploads/</code>

source: — здесь лежат все загруженные вами файлы: иконки серверов и чеки об оплате.
zh: — 这里存放着您上传的所有文件：服务器图标和付款收据。

source: Шаг 2: Процесс переноса
zh: 步骤2：转移过程

source: На старом компьютере создайте архив всей папки с приложением (например, <code>VPNserverManage.zip</code>). Это самый надежный способ ничего не забыть.
zh: 在旧电脑上，创建整个应用程序文件夹的存档（例如，<code>VPNserverManage.zip</code>）。这是确保不会忘记任何东西的最可靠方法。

source: Перенесите этот архив на новый компьютер и распакуйте его.
zh: 将此存档传输到新计算机并解压缩。

source: На новом компьютере выполните стандартную настройку:
zh: 在新计算机上，执行标准设置：

source: Создайте и активируйте виртуальное окружение.
zh: 创建并激活虚拟环境。

source: Установите зависимости командой <code>pip install -r requirements.txt</code>.
zh: 使用命令<code>pip install -r requirements.txt</code>安装依赖项。

source: Запустите приложение. Все ваши данные, включая чеки и иконки, должны быть на месте.
zh: 启动应用程序。您的所有数据，包括收据和图标，都应该在原位。

source: Структура файлов проекта (для разработчиков)
zh: 项目文件结构（供开发人员使用）

source: Для понимания, где что лежит:
zh: 为了解各部分的位置：

source: Основной файл приложения.
zh: 主应用程序文件。

source: Утилита для полной расшифровки данных.
zh: 用于完全解密数据的实用程序。

source: Скрипты для сборки приложения.
zh: 用于构建应用程序的脚本。

source: Список зависимостей Python.
zh: Python依赖项列表。

source: Ваш секретный ключ!
zh: 您的密钥！

source: Здесь хранятся зашифрованные данные серверов (<code>servers.json.enc</code>).
zh: 加密的服务器数据存储在此处（<code>servers.json.enc</code>）。

source: Загруженные файлы (чеки, иконки).
zh: 上传的文件（收据、图标）。

source: HTML-шаблоны страниц.
zh: HTML页面模板。

source: Статические файлы (CSS, изображения, иконки <code>.png</code> и <code>.icns</code>).
zh: 静态文件（CSS、图像、图标<code>.png</code>和<code>.icns</code>）。

source: Как посмотреть все пароли сразу (расшифровка)?
zh: 如何一次性查看所有密码（解密）？

source: Хотя приложение позволяет просматривать пароли по одному через интерфейс, может возникнуть ситуация, когда вам нужно получить доступ ко всем данным сразу в читаемом виде. Например, для резервного копирования в текстовый файл или для переноса в другую систему.
zh: 虽然应用程序允许您通过界面逐个查看密码，但有时您可能需要以可读格式一次性访问所有数据。例如，备份到文本文件或传输到另一个系统。

source: Для этой цели в корневой папке проекта существует специальный инструмент — <code>decrypt_tool.py</code>.
zh: 为此，项目根文件夹中有一个专用工具——<code>decrypt_tool.py</code>。

source: Что он делает?
zh: 它有什么作用？

source: Этот скрипт использует ваш ключ <code>SECRET_KEY</code> из файла <code>.env</code> для полной расшифровки файла с данными <code>data/servers.json.enc</code>. Он корректно обрабатывает вложенную структуру и расшифровывает все учетные данные: <strong>SSH, панель управления и кабинет хостера</strong>, после чего выводит все в терминал в структурированном виде.
zh: 此脚本使用您<code>.env</code>文件中的<code>SECRET_KEY</code>来完全解密数据文件<code>data/servers.json.enc</code>。它能正确处理嵌套结构并解密所有凭据：<strong>SSH、控制面板和主机帐户</strong>，然后以结构化形式将所有内容输出到终端。

source: Как использовать?
zh: 如何使用？

source: Вам нужно выполнить одну команду в терминале, находясь в корневой папке проекта:
zh: 您需要在项目的根文件夹中，在终端中执行一个命令：

source: Эта команда сначала активирует необходимое виртуальное окружение, а затем запускает скрипт для расшифровки.
zh: 此命令首先激活必要的虚拟环境，然后运行解密脚本。

source: Внимание:
zh: 注意：

source: Выводимые данные (включая все пароли) будут видны в вашем терминале. Убедитесь, что вы делаете это в безопасной обстановке, где никто не сможет увидеть ваш экран.
zh: 输出数据（包括所有密码）将在您的终端中可见。请确保您在安全的环境中执行此操作，以免他人看到您的屏幕。

source: Особенности работы на macOS
zh: 在macOS上工作的特点

source: В установленной версии приложения для macOS данные хранятся в пользовательской директории для соответствия стандартам безопасности Apple.
zh: 在macOS应用程序的安装版本中，数据存储在用户目录中，以符合Apple的安全标准。

source: Расположение данных
zh: 数据位置

source: Все данные приложения (файл <code>servers.json.enc</code>, конфигурация, загруженные чеки и иконки) находятся по пути:
zh: 所有应用程序数据（文件<code>servers.json.enc</code>、配置、上传的收据和图标）都位于以下路径：

source: Чтобы быстро попасть в эту папку: откройте Finder, нажмите в меню «Переход» (Go), зажмите клавишу <code>Option (⌥)</code> и выберите появившийся пункт «Library». В открывшейся папке далее перейдите в «Application Support», а затем в «VPNServerManager».
zh: 要快速进入此文件夹：打开Finder，点击"前往"菜单，按住<code>Option (⌥)</code>键，然后选择出现的"资源库"项。在打开的文件夹中，接着进入"Application Support"，然后进入"VPNServerManager"。

source: Версия для разработки
zh: 开发版本

source: Если вы запускаете приложение из исходного кода, все данные хранятся прямо в папке проекта для удобства отладки.
zh: 如果您从源代码运行应用程序，所有数据都直接存储在项目文件夹中，以方便调试。

source: Особенности работы на Windows
zh: 在Windows上工作的特点

source: В установленной версии приложения для Windows (
zh: 在Windows应用程序的安装版本中（

source: ) данные хранятся в системной папке
zh: ），数据存储在系统文件夹中

source: , как и у большинства стандартных приложений.
zh: ，与大多数标准应用程序一样。

source: Все данные приложения (файл
zh: 所有应用程序数据（文件

source: , конфигурация, загруженные чеки и иконки) находятся по пути:
zh: 、配置、上传的收据和图标）都位于以下路径：

source: Обычно этот путь раскрывается в
zh: 通常，此路径会解析为

source: . Проще всего вставить
zh: 。最简单的方法是插入

source: в адресную строку Проводника и нажать Enter.
zh: 到资源管理器的地址栏中，然后按Enter。

source: Особенности работы на Linux
zh: 在Linux上工作的特点

source: В установленной версии приложения для Linux данные хранятся в директории
zh: 在Linux应用程序的安装版本中，数据存储在目录中

source: в вашей домашней папке, согласно стандартам XDG Base Directory Specification.
zh: 在您的主文件夹中，符合XDG基本目录规范。

source: Папка
zh: 文件夹

source: является скрытой. Чтобы увидеть её в файловом менеджере, включите отображение скрытых файлов (обычно по нажатию
zh: 是隐藏的。要在文件管理器中看到它，请启用显示隐藏文件（通常按

source: Создание и настройка иконок приложения
zh: 创建和配置应用程序图标

source: Приложение поддерживает кастомные иконки для каждой операционной системы. Это позволяет создать единый визуальный стиль на всех платформах.
zh: 该应用程序支持每个操作系统的自定义图标。这使您可以在所有平台上创建统一的视觉风格。

source: Требования к исходной иконке
zh: 对源图标的要求

source: Рекомендуется:
zh: 推荐：

source: Используйте PNG файл размером
zh: 使用大小为

source: пикселей
zh: 像素的PNG文件

source: с прозрачным фоном. Это обеспечит наилучшее качество на всех устройствах, включая Retina-дисплеи.
zh: 带透明背景。这将确保在所有设备上（包括Retina显示屏）获得最佳质量。

source: Формат:
zh: 格式：

source: PNG с альфа-каналом (прозрачность)
zh: 带alpha通道的PNG（透明度）

source: Размер:
zh: 大小：

source: пикселей (квадрат)
zh: 像素（方形）

source: Цветовая модель:
zh: 颜色模型：

source: Расположение:
zh: 位置：

source: Автоматическое создание иконок
zh: 自动创建图标

source: При использовании скриптов сборки (
zh: 使用构建脚本时（

source: или
zh: 或

source: ) иконки создаются автоматически из исходного PNG файла:
zh: ），图标会从源PNG文件自动创建：

source: Создается файл
zh: 创建文件

source: со всеми необходимыми размерами
zh: 包含所有必要尺寸

source: с множественными размерами
zh: 包含多种尺寸

source: Ручное создание иконок
zh: 手动创建图标

source: Если вы хотите создать иконки вручную или скрипты сборки не работают:
zh: 如果您想手动创建图标或构建脚本不起作用：

source: Для macOS (.icns)
zh: 对于macOS (.icns)

source: Создайте временную папку и нарежьте иконку на нужные размеры:
zh: 创建一个临时文件夹，并将图标切割成所需尺寸：

source: Создайте временную папку
zh: 创建临时文件夹

source: Создайте иконки разных размеров
zh: 创建不同尺寸的图标

source: Создайте .icns файл
zh: 创建.icns文件

source: Переместите результат и очистите временные файлы
zh: 移动结果并清除临时文件

source: Для Windows (.ico)
zh: 对于Windows (.ico)

source: Используйте Python с библиотекой Pillow для создания .ico файла:
zh: 使用Python和Pillow库创建.ico文件：

source: Установите Pillow, если не установлена
zh: 如果未安装Pillow，请安装它

source: Создайте .ico файл
zh: 创建.ico文件

source: Создан .ico файл:
zh: 已创建.ico文件：

source: PNG файл не найден:
zh: 未找到PNG文件：

source: Замена иконки в уже собранном приложении
zh: 在已构建的应用程序中替换图标

source: Если вы хотите заменить иконку в уже готовом приложении без пересборки:
zh: 如果您想在不重新构建的情况下替换已完成应用程序中的图标：

source: Найдите приложение в папке Applications
zh: 在"应用程序"文件夹中找到该应用程序

source: Кликните правой кнопкой мыши → "Get Info" (Свойства)
zh: 右键单击→"获取信息"（属性）

source: Перетащите новую иконку на маленькую иконку в левом верхнем углу окна
zh: 将新图标拖到窗口左上角的小图标上

source: Или замените файл
zh: 或替换文件

source: напрямую
zh: 直接

source: Windows
zh: 视窗

source: Найдите .exe файл приложения
zh: 找到应用程序的.exe文件

source: Кликните правой кнопкой мыши → "Properties" → "Change Icon"
zh: 右键单击→"属性"→"更改图标"

source: Или используйте специальные утилиты для замены иконок в .exe файлах (например, Resource Hacker)
zh: 或使用专用工具替换.exe文件中的图标（例如Resource Hacker）

source: Советы по оптимизации
zh: 优化技巧

source: Простота:
zh: 简洁性：

source: Иконки должны быть читаемы в малых размерах (16x16). Избегайте мелких деталей.
zh: 图标应在小尺寸（16x16）下清晰可读。避免微小细节。

source: Контраст:
zh: 对比度：

source: Используйте высокий контраст между элементами иконки и фоном.
zh: 在图标元素和背景之间使用高对比度。

source: Тестирование:
zh: 测试：

source: Проверьте как иконка выглядит на разных фонах (светлом/темном).
zh: 检查图标在不同背景（浅色/深色）下的显示效果。

source: Всегда используйте PNG с прозрачностью как исходник - это обеспечит лучшую совместимость.
zh: 始终使用带透明度的PNG作为源文件——这将确保最佳兼容性。

source: После замены иконки может потребоваться перезагрузка системы или очистка кэша иконок, чтобы изменения стали видны в файловом менеджере.
zh: 更换图标后，可能需要重新启动系统或清除图标缓存，才能在文件管理器中看到更改。

source: Устранение проблем с иконками
zh: 图标问题排查

source: Если иконки не отображаются или приложение собирается с дефектными иконками:
zh: 如果图标不显示或应用程序构建时图标有缺陷：

source: Проблема: Иконка не отображается в собранном приложении
zh: 问题：构建的应用程序中不显示图标

source: Проверьте размер файла:
zh: 检查文件大小：

source: Убедитесь, что
zh: 确保

source: имеет размер больше 1KB. Если файл всего несколько байт, он поврежден.
zh: 的大小大于1KB。如果文件只有几个字节，则说明它已损坏。

source: Пересоздайте иконки:
zh: 重新创建图标：

source: Удалите
zh: 删除

source: затем запустите сборку снова.
zh: 然后再次运行构建。

source: Проверьте путь в build_macos.py:
zh: 检查build_macos.py中的路径：

source: Убедитесь, что путь
zh: 确保路径

source: правильно указывает на
zh: 正确指向

source: Проблема: Ошибка при автоматическом создании иконок
zh: 问题：自动创建图标时出错

source: Убедитесь, что утилиты
zh: 确保工具

source: доступны в системе
zh: 在系统中可用

source: Установите библиотеку Pillow:
zh: 安装Pillow库：

source: Права доступа:
zh: 访问权限：

source: Убедитесь, что у приложения есть права на запись в папку
zh: 确保应用程序有权写入文件夹

source: Проблема: Иконка размыта или низкого качества
zh: 问题：图标模糊或质量低

source: Увеличьте разрешение исходника:
zh: 增加源文件分辨率：

source: Используйте PNG размером не менее 1024x1024 пикселей
zh: 使用不小于1024x1024像素的PNG

source: Проверьте качество PNG:
zh: 检查PNG质量：

source: Убедитесь, что исходный файл не сжат с потерями
zh: 确保源文件未进行有损压缩

source: Удалите старые иконки и пересоздайте их из нового PNG
zh: 删除旧图标并从新的PNG重新创建

source: Диагностика проблем
zh: 问题诊断

source: Для диагностики проблем с иконками выполните следующие команды:
zh: 要诊断图标问题，请执行以下命令：

source: Проверьте размер и тип файлов иконок
zh: 检查图标文件的大小和类型

source: Проверьте исходный PNG
zh: 检查源PNG

source: Если проблемы с иконками повторяются, создайте резервную копию рабочей иконки после успешной сборки. Это поможет быстро восстановить функциональность в случае проблем.
zh: 如果图标问题仍然存在，请在成功构建后创建工作图标的备份。这将有助于在出现问题时快速恢复功能。

source: Структура проекта и алгоритм работы
zh: 项目结构和工作流程

source: Дерево Проекта
zh: 项目树

source: Описание Файлов и Директорий
zh: 文件和目录说明

source: Сердце приложения. Содержит веб-сервер Flask, логику шифрования и интеграцию с PyWebView для создания окна.
zh: 应用程序的核心。包含Flask Web服务器、加密逻辑以及与PyWebView的集成以创建窗口。

source: Скрипт для сборки приложения в
zh: 用于在

source: для macOS с помощью PyInstaller.
zh: 中使用PyInstaller为macOS构建应用程序的脚本。

source: Список всех библиотек Python, необходимых для работы.
zh: 运行所需的所有Python库的列表。

source: Файл настроек, хранит информацию о версии и URL-адреса внешних сервисов.
zh: 设置文件，存储有关版本和外部服务URL的信息。

source: Самый важный файл. Это
zh: 最重要的文件。这是

source: зашифрованный
zh: 加密的

source: JSON-файл, содержащий всю информацию о серверах.
zh: 包含所有服务器信息的JSON文件。

source: Папки со статическими ресурсами (CSS, картинки) и HTML-шаблонами для веб-интерфейса.
zh: 包含静态资源（CSS、图像）和Web界面HTML模板的文件夹。

source: Алгоритм Работы Программы
zh: 程序工作流程

source: Запуск
zh: 启动

source: `app.py` запускает веб-сервер Flask в фоновом потоке и создает нативное окно с помощью PyWebView.
zh: `app.py`在后台线程中启动Flask Web服务器，并使用PyWebView创建本机窗口。

source: Отображение
zh: 显示

source: В окне загружается веб-страница. Flask расшифровывает данные из
zh: 在窗口中加载网页。Flask解密来自

source: и показывает их.
zh: 的数据并显示它们。

source: Взаимодействие
zh: 互动

source: Все действия пользователя обрабатываются Flask, который изменяет данные и снова шифрует их.
zh: 所有用户操作都由Flask处理，它会更改数据并再次加密。

source: Завершение
zh: 完成

source: При закрытии окна PyWebView отправляет команду на выключение сервера Flask, который корректно завершает работу и освобождает порт.
zh: 关闭窗口时，PyWebView会发送关闭Flask服务器的命令，该服务器会正确终止并释放端口。

source: PIN-система защиты
zh: PIN码保护系统

source: Приложение защищено PIN-кодом для дополнительной безопасности. Это обеспечивает защиту от несанкционированного доступа к вашим данным.
zh: 应用程序受PIN码保护，提供额外的安全性。这可以防止未经授权访问您的数据。

source: Первый запуск
zh: 首次启动

source: При первом запуске приложения вы увидите экран "Доступ ограничен". У вас есть два варианта:
zh: 首次启动应用程序时，您将看到"访问受限"屏幕。您有两个选择：

source: Создать новый PIN:
zh: 创建新PIN码

source: Нажмите "Первый запуск" → "Создать новый PIN-код". Это создаст новый PIN и сбросит все данные.
zh: 点击"首次启动"→"创建新PIN码"。这将创建新的PIN码并重置所有数据。

source: Импортировать архив:
zh: 从存档导入

source: Нажмите "Первый запуск" → "Импортировать архив". Это позволит восстановить данные из ранее созданного архива.
zh: 点击"首次启动"→"导入存档"。这将允许您从之前创建的存档中恢复数据。

source: Вход в приложение
zh: 登录应用程序

source: После настройки PIN-кода для входа в приложение используйте один из способов:
zh: 设置PIN码后，使用以下方法之一登录应用程序：

source: Двойной клик по имени разработчика:
zh: 双击开发者姓名：

source: Внизу страницы найдите имя разработчика в футере и дважды кликните по нему.
zh: 在页面底部找到页脚中的开发者姓名，然后双击它。

source: Через настройки:
zh: 通过设置：

source: Если вы уже вошли в систему, можете изменить PIN в разделе "Настройки".
zh: 如果您已经登录，可以在"设置"部分更改PIN码。

source: Безопасность PIN-кода
zh: PIN码安全性

source: Минимальная длина:
zh: 最小长度：

source: PIN должен содержать минимум 4 символа
zh: PIN码必须至少包含4个字符

source: Защита от перебора:
zh: 防暴力破解：

source: После 2 неудачных попыток вход блокируется на 30 секунд
zh: 2次失败尝试后，登录将被锁定30秒

source: Автоматический счетчик:
zh: 自动计数器：

source: При блокировке на экране отображается обратный отсчет времени
zh: 锁定时，屏幕上显示倒计时

source: Хранение:
zh: 存储：

source: PIN хранится в зашифрованном виде в файле конфигурации
zh: PIN码以加密形式存储在配置文件中

source: Экспорт и импорт с PIN
zh: 使用PIN码导出和导入

source: При использовании функции "Полный экспорт" PIN-код автоматически включается в архив:
zh: 使用"完整导出"功能时，PIN码会自动包含在存档中：

source: Экспорт:
zh: 导出：

source: В созданный ZIP-архив добавляется файл
zh: 创建的ZIP存档中添加了文件

source: с вашим PIN-кодом
zh: 包含您的PIN码

source: При импорте архива PIN автоматически извлекается и устанавливается
zh: 导入存档时，PIN码会自动提取并设置

source: Показ PIN:
zh: 显示PIN码：

source: При импорте PIN отображается в отдельном окне для записи
zh: 导入时，PIN码会在单独的窗口中显示以便记录

source: Смена PIN-кода
zh: 更改PIN码

source: Для смены PIN-кода:
zh: 要更改PIN码：

source: Войдите в приложение
zh: 登录应用程序

source: Перейдите в "Настройки"
zh: 转到"设置"

source: Найдите раздел "PIN-код"
zh: 找到"PIN码"部分

source: Введите старый PIN и новый PIN дважды
zh: 输入旧PIN码和新PIN码两次

source: Нажмите "Сменить PIN"
zh: 点击"更改PIN码"

source: Выход из системы
zh: 退出登录

source: Для выхода из системы нажмите кнопку "Выход" в верхней панели навигации. После выхода потребуется повторный ввод PIN-кода для доступа к данным.
zh: 要退出登录，请点击顶部导航栏中的"退出"按钮。退出后，需要重新输入PIN码才能访问数据。

source: Запишите PIN-код в надежном месте - без него вы не сможете получить доступ к данным
zh: 将PIN码记在安全的地方 - 没有它，您将无法访问数据

source: При создании нового PIN все существующие данные будут удалены
zh: 创建新PIN码时，所有现有数据将被删除

source: PIN-код не восстанавливается - если вы его забудете, потребуется создавать новый
zh: PIN码无法恢复 - 如果您忘记了它，需要创建新的PIN码

source: Для максимальной безопасности используйте PIN-код длиной 6-8 символов, содержащий цифры и буквы.
zh: 为了最大安全性，请使用6-8个字符长的PIN码，包含数字和字母。

source: Для разработчиков
zh: 给开发者

source: Ошибка `ModuleNotFoundError`
zh: 错误 `ModuleNotFoundError`

source: Если при запуске приложения из исходного кода (
zh: 如果从源代码运行应用程序时(

source: ) вы видите ошибку
zh: ) 您看到错误

source: , это означает, что в вашем окружении отсутствует необходимая библиотека.
zh: ，这意味着您的环境中缺少必需的库。

source: Это происходит, когда в проект добавляется новая функциональность (например, как недавно был добавлен `pywebview`).
zh: 当新功能被添加到项目中时（例如，最近添加了 `pywebview`），就会发生这种情况。

source: Решение
zh: 解决方案

source: Чтобы установить или обновить все зависимости, выполните в терминале следующую команду, находясь в папке проекта:
zh: 要安装或更新所有依赖项，请在项目文件夹中的终端中执行以下命令：

source: Эта команда прочитает файл
zh: 该命令将读取文件

source: и установит точные версии всех библиотек, необходимых для корректной работы.
zh: 并安装正确操作所需的所有库的确切版本。

source: Интернет доступен
zh: 互联网可用

source: Нет интернета
zh: 无网络

source: Список серверов
zh: 服务器列表

source: Тест IP
zh: IP测试

source: Тест DNS
zh: DNS测试

source: Добро пожаловать в VPN Server Manager
zh: 欢迎使用VPN服务器管理器

source: Режим офлайн:
zh: 离线模式：

source: Интернет недоступен, но вы можете работать с локальными данными.
zh: 网络不可用，但您可以处理本地数据。

source: Вы можете начать с добавления вашего первого сервера или импортировать существующие данные.
zh: 您可以从添加第一个服务器或导入现有数据开始。

source: Добавить первый сервер
zh: 添加第一个服务器

source: Импортировать данные
zh: 导入数据

source: Работа в офлайн режиме
zh: 离线模式工作

source: Все данные будут сохранены в зашифрованный файл.
zh: 所有数据将保存到加密文件中。

source: Стоимость
zh: 费用

source: След. платёж
zh: 下次付款

source: Требуется интернет
zh: 需要网络

source: Проверить IP
zh: 检查IP

source: Владелец IP
zh: IP所有者

source: Вход через
zh: 通过

source: Email
zh: 邮箱

source: Логин
zh: 登录

source: Пароль
zh: 密码

source: Показать/скрыть пароль
zh: 显示/隐藏密码

source: Копировать пароль
zh: 复制密码

source: Перейти в кабинет
zh: 进入面板

source: Копировать SSH команду подключения
zh: 复制SSH连接命令

source: Копировать команду
zh: 复制命令

source: Пользователь
zh: 用户

source: Login
zh: 登录

source: Копировать логин
zh: 复制登录

source: Root
zh: 根

source: Вход по SSH
zh: SSH登录

source: Разрешен
zh: 允许

source: Запрещен
zh: 禁止

source: Панель (3x-ui)
zh: 面板 (3x-ui)

source: Перейти в панель
zh: 进入面板

source: Редактировать
zh: 编辑

source: Вы уверены, что хотите удалить этот сервер?
zh: 您确定要删除这个服务器吗？

source: Удалить
zh: 删除

source: Серверов пока нет.
zh: 暂无服务器。

source: Добавьте первый
zh: 添加第一个

source: импортируйте данные
zh: 导入数据

source: Информация об IP
zh: IP信息

source: Статус сервера
zh: 服务器状态

source: Статус сервера:
zh: 服务器状态：

source: 0B=изменяемый слой; virtual=размер образа
zh: 0B=可变层; virtual=镜像大小

source: 0B=измен., virtual=образ
zh: 0B=可变, virtual=镜像

source: Точка
zh: 挂载点

source: Всего
zh: 总计

source: Исп.
zh: 已用

source: Загрузка...
zh: 加载中...

source: Сохранить как PNG
zh: 另存为PNG

source: Ошибка при загрузке данных:
zh: 加载数据时出错：

source: Ошибка копирования:
zh: 复制错误：

source: Доступ ограничен
zh: 访问受限

source: Требуется PIN-код
zh: 需要PIN码

source: Для доступа к данным серверов необходимо ввести PIN-код.
zh: 要访问服务器数据，需要输入PIN码。

source: Если вы используете приложение впервые, нажмите кнопку "Первый запуск" для создания PIN-кода.
zh: 如果您是第一次使用应用程序，请点击"首次运行"按钮创建PIN码。

source: Вход заблокирован на
zh: 登录被阻止

source: секунд
zh: 秒

source: Все данные защищены шифрованием. PIN-код обеспечивает дополнительную защиту.
zh: 所有数据都通过加密保护。PIN码提供额外的保护。

source: Вход по PIN-коду
zh: 使用PIN码登录

source: Вход
zh: 登录

source: Сменить PIN
zh: 更换PIN

source: Введите PIN-код для входа в систему
zh: 输入PIN码以访问系统

source: PIN-код
zh: PIN码

source: Введите PIN
zh: 输入PIN

source: Смените PIN-код для входа
zh: 更改登录PIN码

source: Старый PIN
zh: 旧PIN

source: Введите старый PIN
zh: 输入旧PIN

source: Новый PIN
zh: 新PIN

source: Введите новый PIN
zh: 输入新PIN

source: Подтвердите новый PIN
zh: 确认新PIN

source: Повторите новый PIN
zh: 重复新PIN

source: Войти
zh: 登录

source: Информация:
zh: 信息：

source: Вы можете создать новый PIN-код или импортировать существующие данные.
zh: 您可以创建新的PIN码或导入现有数据。

source: Выберите действие:
zh: 选择操作：

source: Создать новый PIN-код
zh: 创建新PIN码

source: Импортировать из архива
zh: 从存档导入

source: Импорт из архива
zh: 从存档导入

source: Загрузите ZIP архив, созданный функцией "Полный экспорт".
zh: 上传由"完整导出"功能创建的ZIP存档。

source: Выберите ZIP архив
zh: 选择ZIP存档

source: Нажмите кнопку для выбора файла
zh: 点击按钮选择文件

source: Выбрать файл
zh: 选择文件

source: Файл не выбран
zh: 未选择文件

source: Проверить PIN
zh: 检查PIN

source: Создание нового PIN-кода
zh: 创建新PIN码

source: Создайте новый PIN-код для защиты приложения.
zh: 创建新的PIN码以保护应用程序。

source: Новый PIN-код
zh: 新PIN码

source: Введите новый PIN (минимум 4 символа)
zh: 输入新PIN（最少4个字符）

source: Подтвердите PIN-код
zh: 确认PIN码

source: Создать PIN
zh: 创建PIN

source: PIN-код из архива
zh: 档案中的销钉代码

source: PIN-код найден!
zh: 找到销钉代码！

source: Запомните или запишите этот код.
zh: 记住或写下此代码。

source: Этот PIN-код потребуется для входа в приложение после импорта данных.
zh: 此PIN代码将需要在数据导入后输入应用程序。

source: PIN-код будет показан только один раз. Запишите его!
zh: PIN代码仅显示一次。写下来！

source: Продолжить импорт
zh: 继续进口

source: Импортировать сейчас
zh: 导入数据

source: Введите PIN-код
zh: 输入PIN码

source: Проверка...
zh: 检查...

source: Ошибка соединения с сервером
zh: 与服务器的错误连接

source: Заполните все поля
zh: 填写所有字段

source: Новые PIN-коды не совпадают
zh: 新的针代码不匹配

source: PIN успешно изменён!
zh: PIN已成功改变！

source: Ошибка:
zh: 错误：

source: Произошла ошибка при смене PIN
zh: 更改PIN时有错误

source: Произошла ошибка при проверке архива
zh: 检查档案时有错误

source: PIN-коды не совпадают
zh: 引脚代码不匹配

source: Создание...
zh: 创建...

source: PIN успешно создан!
zh: PIN已成功创建！

source: Приложение будет перезагружено.
zh: 该应用程序将被重新启动。

source: Произошла ошибка при создании PIN
zh: 创建PIN时发生错误

source: Импорт...
zh: 进口 ...

source: Данные успешно импортированы!
zh: 数据文件已成功导入并附加！

source: Перенаправление...
zh: 还原...

source: Импорт данных...
zh: 导入数据

source: Файл выбран
zh: 文件已选择

source: VPS Manager
zh: VPS管理器

source: Настройки
zh: 设置

source: Управление подсказками
zh: 提示管理

source: Шпаргалка
zh: 备忘单

source: Выйти из системы
zh: 退出系统

source: Масштаб интерфейса
zh: 界面缩放

source: Светлая
zh: 浅色

source: Темная
zh: 深色

source: Разработчик
zh: 开发者

source: Вы уверены, что хотите выйти из системы?
zh: 您确定要删除这个服务器吗？

source: Ошибка выхода:
zh: 复制错误：

source: Вход по PIN
zh: 使用PIN码登录

source: Добавить новую подсказку
zh: 添加新提示

source: Группа
zh: 组

source: Например, Безопасность
zh: 例如，安全

source: Команда
zh: 命令

source: Например, ufw status verbose
zh: 例如，ufw status verbose

source: Текущие подсказки
zh: 当前提示
